1. alert messages magyarosítás és összes js fájlban lévő visszaigazolások magyarosítás!
    státusz: Készítés alatt!
2. profil menü újradizájnolása!
    státusz: Kész!
3. default alert messages lecserélése vlmi egyedire!
    státusz: Készítés alatt!
4. regisztráció lecsekkolása, hogy csak MacOS-en nem működik normálisan vagy megadta magát!
    státusz: Készítés alatt!
5. étlap menüpontban a rendelés gomb mac-en is jó legyen szélességben!
    státusz: Kész!
6. kosár fülben lévő mennyiség számláló nagyobbra vétele és kicsit dizájnolása, hogy illeszkedjen a témához!
    státusz: Készítés alatt!