1. útvonalak javítása--> működő alkalmazás létrehozása az alap funkciókkal
2. ingatlanok.html-be készíts egy formot, amiben ki lehet választani egy kategoriát 
   legördülő listából (legördülő listát api alapján töltse), és egy submit gombra kattintva a 
   táblázatban csak az adott ingatlanok jelenjenek meg
3. API: kivalasztott.php => csak az adott kategóriájú ingatlanokat kérje le az adatbázisból
   (GET vagy POST method, visszatérés JSON)
4. ingatlanok.js módosítása, ami kiegészül egy frontenddel, ami működteti a fent megírt API

--ne felejstd el a könyvtárszerkezet megtartását és az útvonalak beállítását (api)